1)Задача: разработать сервис, который будет предсказывать стоимость домов, основываясь на истории предложений.
 
Цели: 

Подготовить данные, выбрав наиболее важные и очистив от мусорных данных.

Настроить модель для обучения.

Запустить сервис

2)Предоставлены "грязные" данные, в которых указана информация о домах и цена, за которую продали этот дом.
Некоторые данные пропущены или указаны с ошибкой, также часть из них не имеет практической ценности.

3)Произведена подготовка данных, настроена модель для обучения и запущен сервис.
